¿En qué película
In which movie

Ya no te quedan más preguntas nuevas, pero sí te queda una pendiente, vamos con ella. ... 
There are no new questions left, but one is pending, lets go for that one. ...

Ya respondiste todas las preguntas! ... 
You have answered all questions! ... 

Has conseguido acertar 
You managed to get right 

 de
 out of

 preguntas. ... Hasta luego!
 questions. ... Bye!

El juego consiste en que te iré haciendo preguntas y tendras que acertar la película
The game consists on a number of questions that im going to ask you, and you will have to guess the movie title

Vamos con la pregunta que teníamos pendiente! ...
Lets go for the pending question! ...

Hemos dejado esta pregunta sin responder, la guardamos para después ... 
We have left this one unanswered, we will retake it later ...

No tienes preguntas pendientes! ... Quieres continuar con una nueva pregunta?
There are no pending questions! ... Would you like to continue with another question?

Guardamos esta pregunta para después, vamos con la siguiente! ... 
We save this question for later, lets go with the next one! ...

Alcanzaste el máximo de preguntas pendientes de responder, vamos a por ella de nuevo. ...
You reached the maximum number of questions pending to be answered, let's go for it again. ...

Continuamos?
Shall we continue?

Repetimos! ... 
Lets repeat! ...

Responde Sí o No.
Answer yes o no.

Ahí va una pista! ...
Here goes a clue! ...

. ... Te vuelvo a repetir la pregunta. ... 
. ... Im repeating the question again. ...

Respuesta incorrecta, la respuesta correcta es 
Wrong answer, the correct answer is 

Respuesta correcta! ... 
Correct answer! ...

            CORRECT: 'Respuesta correcta! ...',
            INCORRECT: 'Respuesta incorrecta, la respuesta correcta es ',
            REPEATING: '. ... Te vuelvo a repetir la pregunta. ... ',
            CLUE: 'Ahí va una pista! ...',
            YESORNO: 'Responde Sí o No.',
            REPEAT: 'Repetimos! ...',
            CONTINUE: 'Continuamos?',
            MAX_PENDING: 'Alcanzaste el máximo de preguntas pendientes de responder, vamos a por ella de nuevo. ...',
            NEXT: 'Guardamos esta pregunta para después, vamos con la siguiente! ... There are no pending questions! ... Would you like to continue with another question?',
            NO_PENDING: 'No tienes preguntas pendientes! ... Quieres continuar con una nueva pregunta?',
            SAVING: 'Hemos dejado esta pregunta sin responder, la guardamos para después ... ',
            RESCUING: 'Vamos con la pregunta que teníamos pendiente! ...',
            HELP: 'El juego consiste en que te iré haciendo preguntas y tendras que acertar la película',
            BYE: ' preguntas. ... Hasta luego!',
            OF: ' de',
            MANAGED: 'Has conseguido acertar ',
            FINISHED: 'Ya respondiste todas las preguntas! ...',
            NO_MORE: 'Ya no te quedan más preguntas nuevas, pero sí te queda una pendiente, vamos con ella. ... ',
            TITLE: '¿En qué película',